왜 일어났어?
아직도 몰래 술을 마시고 있다
잠이 안 와요
걱정되는 점이 있나요?
전혀
갑시다
오늘은 가지 마세요
하루 쉬자
급여공제 대상자
나는 당신에게 그것을 보낸다
아침이 준비됐다
보내드리겠습니다.
고맙지 만 사양 할게
나는 이미 택시를 불렀습니다.
우유를 많이 마셔라
좋은 아침이에요
연락 지연
편리한 교통
안녕히 가세요
타겟 모양
소녀는 혼자 택시를 탄다.
그룹 따라잡기
두 번째 그룹은 남아서 계속해서 Xiangyi를 기다렸습니다.
리셉션
지금 뭐해?
임무는 완수한 것 같아요.
서둘러 돌아갈 필요는 없어
그녀를 통해 이용 가능
고속철도 상세정보
아직 아님
깔끔하게 처리가 가능한가요?
좋아요, 없애겠습니다.
아니요
관계를 유지할 수 있다
슈겐 닮은 여자
잠시 후
결혼을 생각하기 시작했어요
너는 예방조치를 취해야 해
왜 여자들은 항상 결혼하고 싶어 하는 걸까요?
모든 여자는 아니지
나처럼
신고 내용이 왜 거짓인가요?
나는 전혀 모른다
난 정말 아무것도 몰라
야오야오
나는 출장을 가고 싶다.
예
임원이 아닌
지난번에 내가 말하지 않았나요?
정말 내 손안에 있어
아직 해야 할 일이 많아요
나 진짜 못 걷겠다
위에 올려놔
설명하다
너도 나를 따라와야 해.
나는 들었다
저우씨가 직접 나에게 이렇게 해달라고 부탁했다.
조금 어렵다
모든 항공편이 예약되었습니다
언제
오늘 오후
빨리 준비하세요
아니, 너무 성급한 것 같아요.
더 이상 일이 없습니다
간단하게 정리만 하세요
좋아요
여기요
왜 갑자기
상사의 명령
내가 할 수 있는 일은 아무것도 없어
하지만
우리의 임무는 아직 완료되지 않았습니다.
알아요
이것은 회사의 정상적인 출장입니다.
게임이랑은 상관없음
그거 좋을텐데
계속 연락하자
안전한
방콕.
작업이 검사를 통과하지 못했습니다.
일반적인 검토에는 얼마나 걸리나요?
1~2시간이 되자마자
늦으면 1~2일 정도 소요됩니다
나는 걱정하지 않아요
하지만 야오야오
갑작스러운 출장입니다.
어디 갔어?
방콕.
저는 보통 출장 중이에요.
나는 아니에요
제가 좀 너무 예민한 편이에요
무감각한 것보다 더 민감한
그녀는 며칠 전 출장 중이었어
당신은 그녀와 연락을 유지해야합니다.
알아요
조사는 어떻게 진행되고 있나요?
가장 큰 질문은 지난주였습니다.
3층 리더십 네트워크
어떤 문제가 발생했나요?
수리내역을 확인해 봤습니다.
풀릴 가능성은 없어
당신 생각에는
이번 네트워크 장애
이건 인공이야
당신이 생각하는 것보다 더 많은
네트워크 연결을 끊는 방법
손톱에 대해 생각할 수도 있습니다.
조금 있는진 모르겠지만
네트워크 부서
사람이 있다면
그럼 내가 무엇을 하기를 바라나요?
스파이는 일반적으로 부서에 있습니다.
두 사람의 목표를 설정하세요
한 사람이 다른 사람을 지지한다
알고 있었다
그럼 내가
이 선을 따라
조사를 시도하다
그들의 엉덩이를 느껴봐
조심하세요
못이 바로 옆에 있을 수도 있다
알고 있었다
경계심을 유지하다
아무도 믿지 않는다
좋은 저녁이에요
환영
신분증이 있나요?
예
감사해요.
제 생각에는
Zhou 씨는 항상 당신에게 관심이 있습니다.
무슨 뜻이에요?
그의 눈에는
우리는 양 떼다
돼지놀이, 호랑이먹기
그를 내보내라
그 사람이 네 사람이라고 했잖아, 그렇지?
그 사람은 나한테 관심이 없어
누군가의 손에 넘어가는 것보다
너한테 주는 게 좋을 것 같아
나도 그 사람한테는 관심 없어
왜
젊고 재능있는
잘 생기고 부자
그러니 너에게 맡길게
야오야오가 방콕에 도착했습니다.
나는 오랫동안 그녀를 보지 못했습니다.
조금 아프다
그녀는 잊어버렸다
내가 정리할게
주얀
쓰가이 일본어학원
영어 박사 학위
졸업 후에
고속철도 그룹에 직접 접근
번역을 담당합니다
진 지역
고속철도그룹에 따르면
목록 제공
주얀
입찰팀의 일원이 되세요
주요 책임은 다음과 같습니다
태그 번역 작업
만질 수 있다
입찰의 가장 중요한 비밀
우리의 기준이다
첫 번째
우리는 폭로해야 한다
이 빨간 글자
그녀는 스파이인가요?
초상화는 사용자를 끌어들입니다.
나에게서
당신이 아는 것을 볼 때
Zhu Yan은 해외에 가본 적이 없습니다.
저는 유학 경험이 없습니다.
그녀의 사회생활
그것은 간단합니다
회사 외에도
그녀가 가장 많이 가는 유일한 곳
집 근처에 요가 스튜디오가 있어요
다시 읽었어
공시우 SNS
바라보다
그녀는 오랫동안 나타나지 않았습니다
사랑의 표시
샤오이를 만난 후
그녀의 유일한 사람
사랑의 여행
그들은 최근에 함께 있었어
슈겐의 SNS
이미 봤어
지난달부터 시작했어요
사진을 공유할 수 있어요
하지만
이 프로그램의 SNS
이상한
그의 계좌
3개월 전 신규 등록
나눔 외에도
레이싱 서킷에 대한 정보
다시 말해서
Shu Yan과의 사랑 생활
아무것도 없다
그에 대한 개인 정보
그래서 이 계정은
더 봐
슈얀에게
제가 특별히 신청한
어떻게 생각하나요?
좋다
이것은 정교한 사기입니다.
어떻게 생각하나요?
틀림없이
스파이의 세계로 들어가세요
사랑은 없어
옆으로 사랑
이번 고속철도 입찰
이제 곧 시작될 거야
너
오류는 허용되지 않습니다
빨간 언어를 억제하는 방법
그녀를 사로잡는 비법
확인 중
국가자산의 안전보장을 바탕으로
우리는 뭔가를 해야 합니다.
쇼이치 뒤에 있는 사람
내가 파헤쳐 볼게
좋아요
알아내다
진은 나를 군대로 돌려보냈습니다.
잘하셨어요
감사합니다, 가오 감독님.
아낌없는 칭찬
방금 전에는 말하지 않았어
축하해요
당신은 진전을 이루었습니다
감사해요
명백해야 한다
이 쇼가 별로라고 했잖아
그리고 이 장 씨는
이것이 그것과 관련이 있는지 궁금합니다.
틀림없이
Xiao Yi와 장 회장
사이의 관계
우리 앞에
모두 조사됨
너와 더 가깝게
이유
직관
여자의 직감
장 씨
그림자처럼
그리고 학교
그는 진정한 행동주의자이다.
논리적으로 말하자면
부인, 저희는 퇴근했습니다.
미안, 나 지금 가야 해
안녕히 가세요
당신은 당신의 일을 다 했나요?
언제든지
나는 항상 마지막 사람인가?
일부러 그러신 것 같아요
그들은 다른 사람들이 모두 떠난 후에 올 것입니다.
나도 의심한다
일부러 내가 오기를 기다리셨군요.
다시 닫으세요
나는 동의한다
맛있는 야식을 못 먹을까 봐 걱정이에요.
오늘 우리는 당신에게 무엇을 가져오나요?
유통기한이 지난 음식
보관해 주시겠어요?
오늘은 좋은 일이 있어
맛
감사해요.
야식은 원래 나 혼자만의 간식이었다.
이제 너를 반으로 나눠라
맛있는
부자가 되는 것도 그런 것이 아닌가?
카드에 요금을 청구해야 하나요?
나는 동의한다
알았어, 라면 한 잔 주문할게.
친구를 초대했어요
나는 지금
나는 당신의 친구입니다.
친구로부터
더 가까이
당신을 느껴
불편하다
당신은
술로 슬픔을 가라앉히다
무슨 일이에요
무슨 일이 일어났는지 말할 수 없어
최근에는 폐점 시간이 되어서
나는 매우 피곤하다
너?
요즘 어떻게 지내니.
나는 며칠 동안 여기에 없었어요
당신은 직장에서 바쁜가 아니면 동생이 바쁜가?
기억 나니?
그는 최근 일자리를 찾고 있다.
일을 시작하다
당신은 어떻게 생겼습니까?
세상이 너무 빨리 변하는 것 같아요.
자유로운 청소년
오전 9시 5분이에요.
그는 오랫동안 방탕했다
다른 직업이 그를 원해요
소중히 여기셨으면 좋겠습니다.
너?
그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
현재 직장을 포기하세요
가서 찾아보세요
사랑스러운
아름다운 여자친구
당신은 재미를 느끼고 인생을 포기하고 있습니다.
사랑스러운 여자친구를 찾아보세요
당신은 당신의 직업을 포기할 필요가 없습니다
현재 직업에 대한 느낌을 받아보세요
재미없어요.
나는 초과근무를 했어
틀림없이
하지만 난 그것에 대해 생각해 본 적이 없어
걱정 없이 살아야 해
누구도 좋은 여자는 없어
당신 아직 여기 있군요
고장난 스위치를 켜라
어렸을 때 나는 매우 방종했습니다.
아직 되돌릴 기회가 있어
나는 통과했다
신경쓰지 않는 나이가 되었어요
너무 늦었 결코
갑시다
너무 늦었어
업무 완료
청소하고 싶나요?
아니요
내일 청소할 거예요
이제 너무 늦었어
그렇지 않으면
내가 널 다시 보내줄게
이해했다
당신은 매일 너무 늦게 퇴근해요.
집에 혼자 가자
좋아요
길가에 가게가 많아요
매우 안전
하지만 당신은 여자예요
나는 이미 여자입니다
나는 동의한다
집까지 가는데 얼마나 걸리나요?
나를 집까지 태워다 줄 수 있나요?
물론 집에 가세요
우리도 할 수 있어
차량을 선택하세요
이해했다
나를 자전거에 태워주세요
할 수 있는
다음번에는 세발자전거를 준비하겠습니다
이건 좋은 생각이야
여기 있습니다
아주 근접한
나는 동의한다
통근에 편리함
좋은 것 같아요
그 위에 앉으면 어떨까요?
신사는 거절하면 안 되나요?
후회하지 마세요
후회
나에게 보내줘서 고마워요
안녕히 가세요.
여기요
최근에 집에 안 갔어요
무슨 일이에요
Gao Tianyang이 갑자기 나를 집으로 보냈습니다.
기분이 좋지 않아요
나는 집에 가지 않았다
그가 당신을 의심하기 시작했나요?
가능한
안전을 위해
나는 내 아파트로 돌아갔다.
정리하는 시간을 갖도록 하겠습니다.
몸 조심하세요
예
첫 번째
첫 번째 철학 읽기 템플릿
단 하나
캠퍼스 Q&A 커뮤니티
많은 투자자
나는 매우 관심이 있습니다
그러나 다른 일면에서는
이 웹사이트는 정말 전문적이에요
관객층이 넓지 않다
그래서 그들은 나를 낮추었지
사용자 채택 기준점
더 많은 사용자 채택
나는 거절했다
그래서 철학을 읽는 것도 이번이 처음이에요.
자본 사슬이 끊어졌습니다
어쩌면 그게 내가 더 이상 참을 수 없는 이유일지도 몰라
예
이렇게 이해하시면 됩니다
왜 거절했어요?
매력적인 투자
솔직히 말해서 나는 그런 사치를 누린 적이 없습니다.
모두가 철학을 받아들이게 하라
내 선택에 대해 어떻게 생각하세요?
옳은
나는 단지 말할 수 있습니다
당신의 선택과 가장
정보기술 분야에 종사하는 사람들은 다릅니다.
다양한 옵션
그것은 다른 태도와 이해입니다.
결과
내 생각엔 그냥
내용과 실무 능력이 핵심
웹사이트 제작의 핵심
이것은 당신이 얼마나 멀리 갈 수 있는지를 결정합니다
그래서
우리는 많은 시간을 보냈다
역동적인 열정과 사고방식
네, 몇 번을 말해도 시작이 안 돼요.
직접 시도해 보세요
당신은 그것을 좋아할 것입니다
네 약속 해요
나는 당신이 고품질 사용자라고 생각합니다.
훌륭한 사용자를 데려오세요
네, 끝났어요
축하해요
감사해요
결과에서
당신의 선택이 옳았어
이게 희망이야, 이게 희망이야
1년이 지나도 20년이 지나도
나는 결론을 내렸다
인터뷰에 응해주셔서 감사합니다
감사해요
자주 기도하다
안녕히 가세요
지금 막 생방송실에서
실시간 시청자 수
플랫폼 기록 깨기
저우 선생님 축하드립니다
이건 진짜야
이것은 모두의 기여입니다
그래서
먼저 방으로 돌아가서 휴식을 취하시기 바랍니다.
옥상 레스토랑에서의 저녁
우리 축하하자
감사해요
온라인 쇼핑몰이 있어요
나가서 놀자
난 안가
친구들을 초대하는 걸 깜빡했어요
어떤 친구야?
시원한?
나를 데리고 가세요
무슨 생각 중이야?
매우 긴급한 문제가 있습니다.
너는 떠나고 나는 떠나지 않을 것이다
오늘 밤 파티를 잊지 마세요
좋아요
환영
안녕히 가세요
같이 먹자
자, 먹으러 가자
가다
먹으러 걸어가다
샤오황 샤오황
나는 저녁을 먹을 예정이다.
너 먼저 가, 내가 바로 거기로 갈게.
좋아요
안녕하세요 자료실입니다
안녕하세요
저는 기술부 출신이에요
너의 컴퓨터
이전에 수리된 적이 있나요?
지금 가는 게 편해요
다시 확인하시겠습니까?
지금
내 부서에서 할당한 업무
컴퓨터가 또 고장나면
매우 곤란할 것이다
이제 다들 쉬세요
알겠습니다. 잠시만 기다려 주세요.
좋아요
안녕하세요 기술부입니다
안녕하세요 지금 여기로 와주세요.
좋아요
이곳은 명나라의 동공장이었다고 합니다.
발명방법
좋은 이름을 가지세요
매화철 비
나는 이 이름을 좋아한다
아마 좋은 경험은 아닐 거예요
당신은 알고 있나요
황지진이 우리를 속였어
나는 전혀 모른다
지금 나에게 사실대로 말하면
다음일지도 모른다
종이뿐만 아니라
뚜껑에
어쩌면 싸울 수도 있겠지
다음은 두 번째
숨을 쉴 수 있는
점점 더 어려워지고 있어
세 번째
네번째 사진부터 다섯번째 사진까지
그때쯤에는 종이가 말랐습니다.
고르지 않은 부분이 명확하게 보이도록 각 종이를 하나씩 뒤집습니다.
사람 얼굴처럼
마지막 기회를 드리겠습니다
그 사람 대체 무슨 짓을 한 거야?
그가 들고 있던 문서에 뭔가 문제가 있었습니다.
모른다고 말하지 마세요
Feng 박사의 컴퓨터 사진
내가 훔쳤어요.
마카오 문서도 나에게서 도난당했습니다.
황 씨의 컴퓨터에 대한 보고서도 있습니다.
내가 훔쳤어요.
중간에
내가 뭘 한거지?
당신은 전혀 모른다
스파이가 물으면 그렇게 말하세요.
나는 정말로 모른다
나는 황자밍(Huang Jiaming)의 관심을 끌었다.
그는 서류를 가지러 갔다
그는 서류를 받았어요.
그가 나에게 보여줬어요
진짜
알잖아
조직을 배신한 결과인가?
알아요
지금 나에게 사실대로 말하면
어쩌면 나를 죽일 필요는 없을지도 몰라
나는 정말로 모른다
내가 한 말이 진짜야
좋다
물론 그 사람은 모르지
난 정말 당신이 알고 싶지 않아요
그냥 아주 멍청해
나는 황지진을 믿는다
이것이 거짓말이라면
황자성(Huang Zicheng)은 혼자가 아니다
그의 뒤에
NSA가 있을 수도 있습니다.
국가안보국
업무 완료
나는 황칸(Huangcan)을 걸었다.
안녕히 가세요
내 앞에 있는 사람
나는 그것을 볼 수 없다
당신의 표현은
일반적으로 말하면
오랫동안 죽은
당신은 내가 직접 선택했습니다.
너에게 또 한 번의 기회를 주고 싶어
황쯔쳉
비공개로 진행 가능
작은 움직임을 할 수 있다
나는 내가 태만했다는 것을 깨닫지 못했습니다.
하지만 믿을 수 없어
국가안보요원이다
Huang Zicheng이 반드시 Guoan에 속할 필요는 없습니다.
하지만 그는 Guoan 출신의 형이 있습니다.
높은 하늘의 태양
넌 매일 아침 저녁으로 그 사람을 마주해
당신이 가장 잘 알아야 해요
그의 상황
황쯔쳉
진짜 두려움이 있는 걸까?
그의 모든 움직임
당신은 스파이 플레이어입니까?
당신은 황자성(Huang Zicheng)을 너무 많이 믿습니다.
우리를
진정한 파트너
당신은 그 사람과 다릅니다
황자성은 문어이다
당신은 그 실입니다
이것은 우리와 그분 사이의 다리입니다.
당신은 항상 우리 손에 있습니다
황쯔쳉
공중에 떠 있는 것은 무엇인가?
당신은 그 사람에게
감정이 태어나다
하지만 위험해요
나는 그를 물 속으로 끌고 갔다.
그건 바보같아
넌 항상 그 사람을 속이고 있다고 생각했지
그 사람에게 문제가 있어
하지만 그것에 대해 생각해 본 적이 있나요?
처음부터 끝까지
속인 사람
당신이에요
때로는 감정이 사람을 지배하기도 한다
비합리적인 판단
어리석은 행동을 하다
내 아내가 여기 있어요
카메라 좀 봐
조깅
진정해
아주 멋진
조심하세요
여기 간다
받았다
바라보다
왜 내 여동생을 만나러 왔나요?
너 약속 했잖아.
내 가족에게 가지 마세요
그리고 이건
그녀와는 아무 관련이 없습니다
너 약속 했잖아.
하나 더 하나, 하나 더
내가 말했잖아
우리는 그들을 방해하지 않습니다
하나만 줘
작은 경고
너의 가족
내가 당신을 참여시켰어요
이해했나요
마지막 기회를 드리겠습니다
집에 가서 보세요
황자성(Huang Zicheng)의 정체는 무엇인가?
그의 뒤에
또 누구 있어요?
황자성이라 할지라도
나는 정말로 국가 안보에 의존합니다.
하지만 그 사람은 우리를 위한 사람이에요
여전히 매우 유용합니다
이것은 또한 당신의 운명에 영향을 미칠 것입니다
이해가 되시나요?
알아내다
야오야오와 연락이 끊겼어요.
얼마나 오래
오후
그녀에게 몇 가지 메시지를 보냈습니다
돌아오지 않을 거야
전화했는데 받지 않았어요
핵심은 게임 미션이다
아직 통과되지 않음
나는 항상 기분이 좋지 않습니다.
작업 완료
야오야오에게 다시 전화해주세요.
야오야오야
어떻게 지내세요
그것은 중요하지 않습니다
무슨 일이에요
당신에게 메시지를 보냈지만 당신은 답장을 하지 않았습니다.
전화도 못 받아
당신에게 무슨 일이 생긴 것 같아 걱정이에요.
내가 점심을 먹을 때
실수로 수프를 만들었어요
내 휴대폰에 흘렸어
내 전화기가 고장났어요
이제 끝났어
완벽한
새것으로 교체했어요.
방금 열었어요
당신의 전화를 받았습니다.
당신은 안전합니다
그게 다야
당신은 찾고 있습니까?
작업 완료
아주 좋아요
언제 돌아올 것인가?
2 일 남았다
저 사람
당신이 돌아올 때
공항에서 당신을 데리러 갈게요.
그 말을 어떻게 들었나요?
이 느낌은 그다지 강하지 않은 것 같습니다.
오늘은 너무 피곤해요
그거 좋을텐데
바쁘다면 일찍 잠자리에 드세요.
안녕히 가세요
뭔가 잘못
아무것도 변하지 않은 것 같아
그녀는 알고있다
임무를 통과한 후
조금 너무 조용해요
그 사람 정말 피곤할지도 몰라
언제든지
조심해야 해
알고 있었다
귀국 후 교환하시기 바랍니다.
가다
야오야오
저우좡
나가서 한잔하는 게 어때?
조금 불편해요.
뭐가 문제 야?
감기 걸린 것 같아
일찍 집에 가서 쉬어라
나중에 프런트에 문의해 주세요.
약 보내드릴게요
감사해요
그건 바보같아
넌 항상 그 사람을 속이고 있다고 생각했지
처음부터 끝까지 속았던 사람들
당신이에요
때로는 감정이 사람을 지배하기도 한다
비합리적인 판단
너의 가족
당신을 위한
이해했나요
좋아요
천양 조사
전자 장비 루팅
이상이 없음
다른 두 나라
프로젝트 그룹 사용자
진하이 도착
이번 입찰
일이 중요하다
간판을 안전하게 보관하세요
핵심 기밀 정보
마지막 날에
전체 프로젝트 팀에 게시
번역 팀장 Xu Fei
그리고 슈얀
마지막날 잘 보내야지
밤새도록 초과근무를 할 준비를 하세요
받다
당신의 노고에 감사드립니다
회의가 해산되었습니다.
루트 복구가 가능한 컴퓨터에서
다양한 아이템
전자 장비
우리는 하나씩 조사합니다.
찾을 수 없습니다
비밀 누출 장치
곧 입찰 예정
사람들은 Shu Yan에 대해 심각한 의심을 품고 있습니다.
입찰 그룹에 남아
위험
하지만 우리는 지금
안전한
표적
Zhu Yan과 Xiao Yi를 지칭합니다.
스파이의 증거
그러니까 넌 잡을 수 없어
지금 모든 것
모든 것이 입찰과 함께 원활하게 진행되어야 합니다.
우리가 말하면
정말 좋지 않아요
첫째, 말을 억제하라
천유에 대해 어떻게 생각하세요?
진 지역
당신은 그것을 할 수 있습니다
나에게 하루만 더 시간을 줘
내가 진전을 이루지 못하면
우리는 그녀를 통제
내일 저녁
할 수 있는